# Tron Organization

tron 组织是第一个也是唯一一个拥有自己的智能合约的社区
产生 3.5% 到 5% 的投资回报率
包装详情
注册自动信用后免费 50 trx
升级您的软件包 mni 100 trx - 提取 mni 5 trx - 升级后您可以随时 24/7 提取
将 100 trx 升级到 1000 trx 投资回报率 3.5% 每天 50 天，本金包括总投资回报率 1750 trx
将 1001trx 升级到 5000 trx 投资回报率 4.% 每天 50 天，本金包括总投资回报率 10000 trx
将 5001 trx 升级到 15000 trx 投资回报率 4.5%，每天 50 天，本金包括总投资回报率 33750 trx
将 15001 trx 升级为无限制 trx 投资回报率 5% 每天 50 天，本金包括总投资回报率无限制 trx
您可以随时提取和复利
重要的！不要忘记区块链费用！你的钱包里应该多存 1-3 个 TRX，否则你的交易将失去能量状态！
推荐是不可或缺的一部分
tron组织的
第一层 8%
第二层 2%
第三层 1%
第四层 1%
第五层 1%
第六层 1%
第七层 1%
（快速增长的奖励）
快速增长的回报 这是您可以在最短的时间内将您的投资增加 10 倍的收入。
升级您的软件包后，只需 5 天即可直接开展业务 1 lacs trx。 tron 组织即时支付你奖励 10000 trx
升级您的软件包后，只需 10 天即可直接开展业务 1 lacs trx。 tron 组织即时支付你奖励 5000 trx
升级您的软件包后，只需 15 天即可直接开展业务 1 lacs trx。 tron 组织即时支付你奖励 2000 trx

![tronorganization-dapp-high-risk-tron-image1_cc6cdef9a6ba6a70d397fc9c53b5f7b2](tronorganization-dapp-high-risk-tron-image1_cc6cdef9a6ba6a70d397fc9c53b5f7b2.png)

